yami ni tsutsumarete tsudzurareru
闇に包まれて綴られる
Written whilst wrapped in darkness...
ajintachi no -märchen-
亜人達のメルヘン
A Marchen of the demihumans
isai naru sono sugata katachi
異彩なる 、その姿形…
That apparition of bizarre colours...
kinki no tobira ga hirakareru
禁忌の扉が開かれる
Opened the tabooed door
kui chigau mono wa raison d'être
喰い違うモノは…レゾンデートル
Deviancy is the... Raison D'etre
sorezore ni yadoru tashika naru psyche
其々に宿る確かなるプシュケー
Dwelling in each and everyone, an existent Psyche
aa utsukushiki
嗚呼… 異美しき
Ah... Unnatural beauty
kono monogatari wo egakou
この物語を描こう…
Let's draw out this fairy tale...
sekai no subete tsutsumu you ni
世界の総て包む様に
As if to engulf everything in this world
dare mo ga me ni shite ifu suru tanbi na
誰もが目にして畏怖する耽美な
To anyone's eyes, an awe-inspiring and terrifying
owaranai cadenza
終わらない旋律カデンツァ
Never-ending Cadenza...
ayashisa wa kuchi wo tozasu hodo no miwaku
妖しさは口を閉ざす程の魅惑…
A mystery fascinating enough to seal your mouth...
osore wa me wo tozasu yuuwaku
恐れは目を閉ざす誘惑…
A horror that tempts you to close your eyes...
kore koso masa ni kowaku no baiser
此れこそ正に蠱惑のベーゼ
This is truly the Baiser of seduction
kizamitsukeru IV KLORE
刻みつける四闇寓話
Engraved with IV KLORE